將靜香搶返嚟前篇
出木杉？
見到你係噉定晒神望住個火星喎
噉係因為我細個嗰陣嘅
夢想就係好想搭足火星
出木杉，你哋做班好精美喎
多謝
靜香嘅當好有水準喇
其實好普通啫
邊個可以做到靜香嘅丈夫一定好幸福啫
呢個人就係我
我已經透過時光機知道咗喇
我同靜香將來會結婚
跟住仲會生一個叫熊座嘅精靈仔仔
大雄
你係度做咩啊？
烹飪一啲都唔易學㗎
嘻
就算唔識落廚一樣可以生存到
但你落廚其實好好玩㗎
係咪啊？
噉又係喎
雖然我勉強都算識得煎蛋
但我媽媽煎嘅真係好味好多
係你冇心機啫
係咪？
只要每日都試下整
一定整出好味嘅餸菜，同讀書到夜一樣㗎咋
你講咩話出木杉
你真係成績好過我哋啲啫
就扮晒專哥
係啊
講得冇錯啊
冇錯啊
服咗你哋啊
你哋噉樣對將來嘅前途可無保障㗎
唔會有問題
因為飯菜會由我老婆煮
係啊
冇錯啊
連大雄你都講埋啲噉嘅嘢
我真係好失望啊
大雄，據你力中啊
繼續喇
男子漢唔識得落廚根本唔會有問題
揾老婆煮嘅噉咪搞錯
噉我點囖？
我哋行啦
出入差
唔係𠻺嗎？
整啊
耶
大雄，你激撩咗整香喇
梗係撩你講埋啲噉嘅嘢啦
大雄，你噉講嘢激撩咗整香啊
大雄激撩咗整香啊
我返嚟喇
大雄啊，媽媽今日有好多嘢做
你幫我手喇
錯就錯咗你自己啊
連你都噉樣講
你自己反省下啦
你淨係識得食
其實係咪應該好好學下點樣落廚呢？
噉你喇
你自己咪又係噉？
哎吔
家政課嘅分數我冇所謂㗎
但係問題係，激撩咗整香
佢而家好撩好憎我啊
佢呢一世都唔會再採我㗎喇
又冇咁誇張啊
唔會有啲咁嘅事嘅
因為整香最終會同你結婚一齊生活喇
係啊
竟然唔記得
整香一定會同我結婚，做我嘅太太㗎
所以噉小事整香係唔會撩我㗎
等一陣喇
未來係分一鐘會改變㗎
你做到太過份，天都唔會幫你啊
借個竹蜻蜓咗嘎？
冇問題啊
大雄啊
我叫咗你幫手𠺢嘛
大雄呢？
啱啱啊
我係鍾意搞埋啲噉嘢
整香真係永遠唔睬你㗎
係咁多喇，A夢啊
你幫我出去買啲嘢喇
知道
係舊魂上面瞓覺真係好舒服㗎
係唔係我瞓得太耐啊？
時光電視？
要再確認多一次，你係我嘅未來太太啊
25年後，25年之後…
得睇喇
整香大過咗之後，佢個樣仲更加靚啊
除咗我太太，更加靚啊
茶點已經準備好喇，出嚟食喇
茶點已經準備好，出嚟食喇
整香真係好温柔啊
同媽媽比真係差好遠
乜嘢差好遠啊？
你到底走咗去邊啊？
頭先咪叫你幫手㗎啦
我知喇
我即刻落去
快啲落嚟啊
我而家有嘢做緊啊
等陣子出嚟啊
你係咪真係噉忙啊？
呢個熊仔喺度扮晒忙喎
仲話要等陣子出嚟
喂
媽媽叫你食茶點啊
好心你啊，快啲啦
你喺度整緊乜嘢啊？
係機械人火箭啊
即係機械人同火箭嘅混合體
我會用嚟做小學生發明大賽嘅參賽作品
佢發明𠸏？
原來熊仔唔止活力充沛
仲係好叻仔好聰明𠻹啊
佢個性格一啲都唔似我啊
係噉你休息嗰陣就落嚟食喇，英仔
係
你休息嗰陣就落嚟食喇，英仔
噉講聽落好温柔啊
英仔？
英仔
等陣先啊
我個仔明明係叫做熊仔㗎
等陣就靜香
你叫多一次佢個名啊
已經叫過好多次啊
媽
我要出去幫爸爸買啲嘢啊
你就幫手吸塵，掃地
洗埋啲碗，跟住出去買埋餸啊
如果你偷懶唔做嘅話，呢？
我知喇
我會做嘅
噉就乖喇
你仲唔動手走
我返嚟喇
等陣喇
係嘢畀家母搞錯喺呢間喇
噉即係話…
真係叻仔啊
我唔係返木啊
大雄真係轉咗性啊
背幫人洗碗喎
你真係好煩啊
唔好意思啊
好少見你噉衰，好惡然啊
呢一擇仲未洗喎
已經洗咗喇
仲係好污衷喎
入面仲有茶漬喺度𠻹㗎
將啲有油漬同冇油漬嘅碗碟攞埋一齊
嚟洗嘅話，有排都會洗唔乾淨喇
你好煩啊
洗完唔得
做咩噉猛整喎？
吸塵唔可以淨係一味喺度兜圈嘅大雄
每個角落都要吸乾淨㗎
知唔？
日對嚟就猛噉喺度彈我
見我噉忙應該幫下手先係吖嘛
你使唔使嬲成噉啊？
我要盡快照媽媽嘅吩咐
將啲地方全部打掃乾淨
好啦
畀件好嘢你用喇
真𠸏？
係咪專門做家務嘅機械人？
係更好嘅法寶啊
家務遺困？
煮飯洗衫吸塵掃地
總之係家務嘅話，呢條遺困一定幫到你手㗎
其實我根本就唔想做家務做得噉好
但係唔做嘅話，今次我好閉㗎喇
唔會好閉㗎
因為將來大過之後，我意思係…
真係，定樣會幫我搞掂晒啲嘢嘅喇
唔可以再浪費時間
搞咩突然間噉講時間啊？
一定要再確定多一次
做人啊
係紅作定係英勢？
而家唯有希望我頭聲聽錯啦
只要你撳個掣
就會轉換佢嘅形態，動作就非常流暢
同出木杉係一樣樣喎
你講乜嘢啊？
托拉希夢，你別嚇我塊面啊
快啲啦
好痛啊
係真實嘅，唔係發夢啊
真係好好味
係啊，慢慢食嘅仲有好多，英勢
英勢…英勢
希望爸爸快啲由火星返嚟啦
佢叫英勢，但正安個仔
明明係叫做紅作㗎喎
係假㗎
正安將來會同我結婚
跟住生個仔叫紅作㗎
講我知喇
係假㗎
托拉希夢
頭先你仲話正安將來會嫁我
你聽我講喇
未來分分鐘會改變㗎
可能係你犯咗錯驚撚咗靜香
令佢同出門插見咗婚嫁咗比佢呢
點會啊
我唔信
唔係噉㗎
我唔信會係噉
你要去邊度啊？
我要去見阿靜香
要明清楚佢係咪真係要同我分開
同你分開？
但你都未正式同佢喺埋一齊㗎
正安
唔會嘅
咪…噉
我唔信嘅
正安
唔好啊
正安啊
正安